아사쿠라 군
커피 다되면 할 얘기가 있어
드세요
벌써 3년 지났네요, 여기로 온지
앞으로 이 특수방범과는 츠루이의
입김이 닿는 관료·기업
교정집행 대상에서
제외합니다
츠루이 파 에게는
손을 대지 않는다로...
카노 씨...
3년전 나는 주위의 반대를 무시하고
어느 기업의 비리를 수사했었다
그 결과 경찰에서 고립되어
특수방범과라는 한직으로 쫓겨났다
그때 좌천을 각오하고 따라와
준 아사쿠라 군에게는
감사하게 생각해
이곳에서 자신이 믿는 정의를
관철하기 위해서는
교정 집행이라는
수단을 취할 수 밖에 없었다
하지만 이번 아오스 브레인 건으로
다시 알게되었다
츠루이 파를 적으로 돌리면
경찰에 있을 수 없게 되
사실 3년전에 내가 조사하고 있었던
것도 츠루이 파 집안 기업이였어
카노 씨는
그때부터 츠루이 파를...
그때보다 츠루이 파 세력은
휠씬 강대해지고 있어
정재계까지 손을 뻗어 뒤에서
권력을 모으고 있는거 같아
츠루이의 궁극적인 목적은
무엇일까요?
츠루이 경비는
마치 사설 군대와 같았습니다
혹시 츠루이는 더 큰것을
보고 있을지도 몰라
머지않아 이 나라를...
그런 놈을
그냥 내버려둡니까?
내버려둔다고는
말하지 않았어
특수방범과로서 공개적으로
움직이는 것은 그만 둔다고 했지
츠루이 파를 잘라내는건
내 일이야
이건 내 싸움이야
아사쿠라 군을 끌어들이고
싶지 않아
그러니까 다시는
츠루이 파에는 손대지 마
맨션?
/ 응, 같이 살자고 말했잖아
완전 싸게 잘나온 놈으로
찾았어
에? 5천만?
/ 좋지~? 여기라면 말야
행복한 신혼 생활을
보낼거 같지 않아?
하지만 이 차도
산지 얼마 안됬잖아?
에, 괜찮잖아~ 치즈루가
뭐든지 사주겠다고 했잖아
그렇게 쉽게 말해도...
그런건 지금 무리야
에~ 진짜?
지금 집도 충분하지 않아?
방도 2개나 있고
진짜 안되?
/ 절대로 무리
그래?
그럼 말야, 이제 끝내자
/ 뭐?
아무래도 좀
마음이 식었어
사쿠야 군, 왜 그러는데?
/ 그러니까
더이상 얼굴도 보고
싶지 않다구
앞으로는 말야, 만약 내가 만나고
싶어지면 사무소로 지명해줘
뭐, 지명되어도 받을지말지
모르겠지만 말야
그런...
나 당신을 위해서 뭐든
해줬잖아...그런데
너무해
쯧
귀찮아...
저기...
여기 주정차 금지에요
저거 봐요~
시끄러!
아니, 너말야
알았다구
야, 너도 그만 내려
빨리 내리라구!
엄청난 놈이다!
울고 있는 여자한테
/ 그럼 안녕~
괜찮으세요?
저기...
물...꽤 탁해요
익사체라고 하는 것은
추한 거에요
발견 될 때는
그런 탁한 물을
벌컥벌컥! 마시고 팽창 된
피부가 포동포동~해져
누군지 모를 정도로
흐물흐물해져...
기분 나빠.....으엑
남의 눈을 피해 사회에
몰래 활동하는 해충들에게
경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이
갱생을 촉구하는 행위
교정 집행
경시청도시마경찰서 순사
츠지 케이이치
그리고 그 판단부터 실행까지
경찰청생활안전과　경시청 본사1과 　　　　　경시장　　　　　　경시
카시와기 유키오　　다테 테츠히토
모든것을 담당하는 부서
경찰청특수방범과 경시정
카노 미유키
그것이
경찰청특수방범과
통칭
토쿠보우 이다.
자막 - 상사몽
부족하지만 재미있게 보세욤 ^-^//
피드백 - http://blog.naver.com/jj2026w
늦었잖아요, 아사쿠라 씨~
사람 불러내놓고
나도 여러가지가 있다구
/ 저기, 그럴때는 연락을 해주세요
이렇게 비가 오는데
/ 목욕은 나중에 하니까
정말~~
기다리셨습니다~
오늘은 한국의 계란요리
계란찜입니다
잘 먹겠습니다
으음~
그럭저럭?
그럭저럭이라니...
요리사의 의욕을
없애는 감상이군요~
자네 요리사였던 건가요?
/ 아, 아니, 저기...
요리사, 응후~
어! 그러고보니 아까
여기 오는 중에
몹쓸 남자를 봤는데요
같이 차를 타고 있던 여자가
울고 있었는데
"너도 그만 내려" 라면서...
그 여자 어떻게 됐을까
심각한 얼굴로 울면서
가버렸지만
아사쿠라 씨도
못 봤어요?
다녀왔습니다
어서와
정말, 못쓰겠네
왜 그래?
치즈루 녀석, 맨션 하나도
살 수 없었어요
고작 5천만인데,
시간 낭비 였어
뭐야, 쓰레기 낚았구나
정신차려, 너답지 않게
뭐 괜찮아요
이런 녀석쯤이야 아무렇지 않을
정도의 통큰 손님이 있으니깐요
그런가, 기대하고 있겠어
맡겨만 주세요. 이번에는
확실히 결판짓겠습니다
쨘~
맨션?
응, 함께 살자고
말했잖아
완전 싸게 잘나온 놈으로
찾았어, 여기라면 말야!
행복한 신혼 생활을
보낼거 같지 않아?
응, 좋아
/ 뭐?
진짜로?
그치만 말야, 좀 더 넓은
쪽이 좋지 않을까?
역시 마리에! 그럼말야 좀 더
고급인 놈으로 찾아올께
응!
여기 주정차 금지에요
뭐?
장난치지말라구, 아저씨
조금 멈추고 있었던 것뿐인데
괜찮지 않아? 이 정도쯤
이런 일로 트집 잡다니,
당신네들 한가 하네
무슨 소리 하는건가
자네는
너무 지나치면
공무 집행 방해가 될꺼야
순경 아저씨, 좋게 말할때
그만 두는 것이 좋을꺼야
마리에 아버지,
높~으신 분으시니까
높으신 분?
말해두지만 나,
키타시바타 켄의 딸이야
키타시바타 켄 이라면...
전 경찰청장관 현 법무장관인
그 키타시바타 씨?!
어라? 저 남자 어제의...
알겠지?
나는 당신네들같은 고작 순경이
스티커 끊을만한 상대가 아니라구
무슨 일 있습니까?
이 여자가 키타시바타 장관의
딸이라고 우기고 있어요
네?!
허튼말 하면
혼내준다
뭐야, 당신네들 같은 말단이 나에게
그런 말해도 된다고 생각하는거야?
이..이 사람은 틀림없이
키타시바타 장관의 딸입니다
뭐?
어때, 알았겠지?
죄송합니다!
당신네들 이대로라면
해고야
제발 해고만은
용서를!
잠깐만, 즉 키타시바타
장관의 딸을
저 남자가 양다리 걸치고
있다는 거?!
키타시바타 씨, 이 남자...
/ 이후 조심하도록
그럼, 안녕
좋지 않아?
/ 그럼 여기로 정하자
아! 명의는 나로해도 되지?
어느쪽이든 같이 사는거니까
좋을대로 해도 되
돈 준비해 둘께
응!
/ 아, 그리고
여기,
이번달 분
항상 미안해
/ 이쯤이야 정말 괜찮아
나를 위해서 파견보이프렌드
그만 둬 준거고
앞으로도 내가 먹여살려줄테니
사쿠야는 디자인에 전념해
고마워
사쿠야가 세계적인
디자이너가 되면
저 드레스 입고
결혼식 하자
들어보세요~
어제 몹쓸 남자
오늘은 키타시바타 장관
아가씨와 같이 있는거에요
헤에~
믿을 수 없지 않아요?
양다리 걸치고 있다구요
완전 속이고 있다고 생각해요
츠지 군이 말하는 몹쓸 남자는
이 녀석 입니까?
이 녀석! 파견
보이프랜드의 직원이였구나
그렇다는건 그건 양다리가 아니고
일이라는 것?
여성고객이 지명한 파견보이프렌드와
테이트하며 연인기분을 맛볼수 있다
어제 여자도...역시 키타시바타 장관
아가씨도 속고 있는게!
역시 꽃미남 세트구나
츠지 군은...
무리겠다
뭐라는거에요?!
저도 말이죠, 도시마서
여경에게
'귀엽네♡' 라고
들었다구요
스스로 말했어요, 응후~
저, 뒷조사하러 갔다오겠습니다
만약 정말 그녀석이 나쁜놈이라면
키타시바타 장관에게도 전하지 않으면!
신인 츠다 케이이치 군이다
어라? 이 사람 입냄새가...
히로시랑 유타 그리고
우리 넘버원인 사쿠야 다.
잘부탁해
/ 안녕하세요
파견 보이프렌드는 여성에게
설레임을 주는것이 일이다
여성들이 기뻐하도록
열심히 해줘
네!
뭐가 설레임 이라는거야,
그 여자는 울었잖아
오늘은 12시부터 단골인
후지코 씨가 들어와 있네
특별히 지명은 아닌거 같으니
신인! 너 가봐
네!
불고기 잘먹었습니다
맛있었어요
그래? 다행이네~
저기, 후지코 씨는 우리 넘버원
사쿠야 씨와 데이트 하신적 있어요?
그래, 한 두번정도
한적 있지만
그래도 케이이치 군쪽이
휠씬 귀여워~
있잖아, 단 둘이만
있을 곳으로 가지 않을래?
네? 아니...저..
하지만 그거 금지잖아요?
/ 그럼 좋아
시간도 없으니깐 여기서
/ 여기...잠..잠깐만
그만둬주세요, 그것도 금지에요!
/ 괜찮잖아~ 닳는것도 아니고
아..살..려줘
아아아아~~ 싫어!!!!!!!
지금 전화를 받을 수....
/ 여전히 쓸모 없구나
네 친구 츠지 군?
친구라고 할까 뭐랄까...
그렇게 쓸모 없으면 내가
갈 수 밖에 없겠네
네?
상대는 파견보이프렌드 잖아,
발벗고 도와 주겠다는거야
아아, 실례하겠습니다
/ 아! 아사쿠라 군
네
전보 와있어
전보?
父倒れる-
아버지 쓰러졌다
지명 감사합니다
굉장하다, 이런 가게
쉽게 올 수 없잖아요
여자 혼자서 들어가기
힘든 가게잖아
그래서 함께 식사할
남자를 찾고 있었어
미유키 씨 정도 아름다운 미모면
얼마든지 연인을 만들 수 있잖아요?
그런게 귀찮으니깐
지금은 일하는게 즐겁고
연애도 결혼도 뒤전이지
파견 남자친구라면 자기
편의에 맞출 수 있고
뒤탈도 없고 좋잖아~
예쁜 반지네요
우리 쥬얼리샵에서
취급하고 있어
와~ 봐도 되요?
/ 응!
아~ 정말 예쁘다,
하지만 미유키 씨가 더 예쁩니다.
속보이는 아부는 싫어해
기분 나쁘게 했다면 죄송해요
하지만 아부가 아니에요
저 거짓말 못해요
/ 그게 이젠 아부 하는걸로
밖엔 들리지 않는다고 말했어
미유키 씨
까다롭구나
보석 디자인도 해요?
저는 디자이너가 되는게
꿈이라서 관심있어요
당신 디자이너
햇병아리야?
아직 디자인 만으로는 살아갈 수
없어서 이런 아르바이트 하고 있고
실은 여자와 이야기 하는것도
그다지 능숙하지 못해요
하지만 꿈을 쫓기 위해서니까
/ 그래?
아! 그거 알아요?
여기 가게 스위트 비터 초콜렛이
/ 프랑스 로렌 지방 산으로
마이크 셀렉션에서 금상
받았다는거지? 그게 어쨌다는 거야?
아뇨...
...별로
오늘 잘 먹었습니다
즐거웠습니다
또 만날 수 있을까요?
어쩔까나
미유키 씨!
부탁이니까
이제 두번다시 만날 일 없다는
말 하지 말아주세요
저, 오늘 전혀 좋은모습이라곤
보여주지 못했으니까
재도전하게 해주세요!
이거
지금 우리샵에서 상품화 하려고
하는 커프스 샘플
다시 만날때까지 쭉 달고있다가
사용느낌이라든지 의견주지 않을래?
그러면 다시 지명
해 줄 수 있지만
아, 정말이에요?
/ 말해두지만
하루라도 빼면...
들어주지 않을꺼니깐
절~대로 빼지 않아!
잘때도 붙혀놓겠습니다
그러니깐
한번 더 만나주세요
다녀왔습니다
오~ 어땠어?
오늘 손님 질렸어요
동안 주제에 완전 도S 로
뭐 저런것도 가끔 플레이라고
생각하면 괜찮을려나
게다가 뭐니뭐니해도
완전 부자라고 그랬으니까
쥬얼리 샵을 경영하고 있고
게다가 싱글
여기도 통큰 손님이 될거에요
그래?
/ 과연
확실한 일처리네요,
카노씨
뭐 그렇지
이런 남자는 조금 강요하는 편이
끌어당기기 좋아
항상 쓰던 수법을 쓴거냐?
꿈을 쫓거나 부모와 사별했다는 건
확실히 잘 먹히지만
오늘은 반응이 적은데다가
이 여자에게는 디자이너
지망생이라는것도 효과가 없었죠
너말야, 상대에 따라 약간은
설정을 바꾸는 것이 좋지 않아?
뭐 그렇긴해도 결과적으로는
식은 죽 먹기였어요
그래서 얼마나 끌어
들일 수 있겠어?
아아, 쥬얼리샵 경영이니
5천만... 아니지!
7천만은 안될까나?
기대하고 있다구~
다른쪽은 어때??
아!
이 녀석, 억션(1언엔 이상의
분양 맨션) 살 수 있으니까
그래?
더 끌어들일 수
있을꺼 같아요
다음은 별장도 권해 볼려구요
언제나 그렇듯 전매는 이곳에서
진행시켜 둘게
최근 여자가 돈다발로
보이는거에요
아무리 못생겨도
아무리 성격이 나빠도
돈을 위해서라면
얼마든지 할 수 있어요
너도 나쁜 남자구나
/ 네? 아하하하
각오해라
취소 됐다고?
/ 죄송합니다
안되잖아!!
후지코 씨는 단골인데
아니아니..하지만요..저기
이거봐요, 키..키..키스를
강요당해서..말이에요...
규약 위반 이잖아요
규약? 그런건 허울뿐인게
당연하잖아
그치만 독실에서 둘만 있으면
안된다던가
술을 함께 마시면
안된다는 것도....
지킬 필요 없잖아
무슨 수를 써도 좋으니까
여자에게 돈을 쓰게 하는것이 일이다
비록 못생기든 어떻든
돈을 위해서라고 생각하고
키스 정도는 참아라
최악이다 이 녀석!
/ 기본적으로 말야
설레임을 요구하는
여자라는 것은
현재 상황에 불만이 있거나
스트레스를 떠안고 있는 것
그 약점을
이용하는거야
결혼 못해서 외로운 여자는
결혼으로 꼬드긴다
욕구불만인 여자는
안아 준다
특히 H는 효과좋아
여자는 H를 하면 남자를 점점
더 좋아하게 된다니까
조금 테크닉을 사용해주면
한방이라구
뭐든 다 들어준다니까
아하하핫~
진짜 썩었군
기뻐
다시만나서
나도
봐봐, 이거 귀여워
세트로 들면 좋지 않아?
마리에 짱
좋아, 내가 사줄게
/ 응? 괜찮아?
야호!
이거랑 그리고 저거랑
이거랑 이거, 부탁해
네, 알겠습니다
우와, 비싸다
너무 비싸서 죽고 싶다
가방이 50만
특수 철판이라도
들어가 있습니까?
그럴리 없잖아
아, 그렇습니까?
단순한 가죽제품에
수십만이라도 지불하다니
부자들의 생각은
잘 모르겠습니다
친구를 돈으로 꾀어내는
기분도 모르겠고
아! 자신에게
자신이 없는건가?
아니면 혼자되는게
두렵다던지?
아저씨 뭐야?
시비 거는 거야?
아닙니다.
헌팅입니다
헌팅?
말도 안돼
나에게는 당신의 1000배 근사한
디자이너 남자친구가 있어
그 근사한 남자친구는 지금 어디서
무엇을 하고 있는지 알고 있습니까?
물론 알고 있지
지금 시간은
디자인 사무소에서 일하고 있어
정말 그것을 믿고 있는겁니까?
과연 아가씨
주의력이 부족하구나
/ 무례한 사람이네!
우리 아빠는
키타시바타 켄이라구
아빠의 한마디로 당신의 일도
회사도 어떻게든 할 수 있으니까
마음대로 하시죠
나에겐 협박은
통하지 않는구나~
돈도 출세도
관심 없거든요
나는 인생에
절망하고 있어요
뭐?
진실을 알고 싶다면
동도그랜드호텔에 가보세요
무슨 말이야? 저기!!
돌아와서 반가워요!
(Welcome back！)
어..어라? 크다? 으악!
뭐야?!
저기, 카노 씨가 돌아
오는줄 알고
카노 군은 없는 건가?
카시와기 경시장님은
무슨 용무로?
어? 설마 또 카노 씨에게 뭔가!
/ 아니...
카노 군과 제대로 이야기를 해야
겠다고 생각해서, 지난번
실수가 있었으니
오~ 알겠습니다
어라? 이 상자는?
아니, 카노 군이 단걸
좋아한다고 들어서...
오!오우~
제 간식은 이거에요
자라에요! 콜라겐 듬뿍!
피부 탱글탱글!
피부~ 완전
카노랑 아사쿠라...
그놈들 또 뭔가
괜찮을려나~
/ 뭐가?
술 마시는것도 둘만
있는것도 금지 아니야?
괜찮아~ 지금은
개인적인 시간이니까
개인?
나 미유키 씨와는
일이 아닌채로 만나고 싶어
평범한 남자와 여자로
여기 돈도 내가 낼게
왜 그렇게 하는거야?
나...미유키 씨를
진심으로 좋아하게
되었으니까
요즘 말야, 미유키 씨만
생각해
다른 여자들의 남자 친구인척
하는게 힘들어
책임 져 줄래?
책임?
나, 미유키 씨의 전속
애인이 되고 싶어
있지, 같이 살지 않을래?
같이 살면말야, 아침에도
밤에도 함께 있을 수 있잖아
좋아
/ 정말로?
미유키 씨...
뭐하는거야?
/ 마리에!
누구야, 이 여자는?
설마 바람?
이 여자야말로 누구야?
미유키 씨!
들어줘
이 여자는 아무것도 아니니까
그냥 손님이니까
무슨 소리야? 내 전속 애인이
되고 싶다고 했었잖아?
아! 그건 나에게도
말했다
사쿠야, 어떻게 된거야?
/ 쳇, 둔하네
아직도 모르겠어?
나는 미유키 씨를 좋아해!
너와는 사귀지 않아!
이런 여자
어디가 좋은거야?
같이 살자고 말했잖아?
사쿠야를 위해서 맨션도 샀는데
나한테도 똑같은 말했죠?
싫다! 혹시 이거
당신 수법이야?
응? 아냐
저기..
어쨌든 넌
이제 돌아가라고!
뭐야, 전부 거짓말인거야?
너무해
나는 진심으로 당신과
결혼 할 생각이였는데!
그런건 무리라고! 네 아빠가
나 같은거와 결혼을 허락 할리없잖아
나를 좋아한다고 했잖아?
/ 하아? 좋아할리 없잖아!
멋대로에 자기 중심적인
너 따위 누가 좋아하겠어!
돈과 아빠힘 이외 너에게는
아무 가치가 없다구!
아아~ 아무래도 좀
마음이 식었다
뭐?
그러니까 이제 얼굴도 보고
싶지 않다고 말했어
헉! 그런 미유키 씨!
/ 만지지 마!
빌어먹을, 뭐야 정말!
결국 혼자네요
당신 누구야?
우리는 경찰청 생활 안전국
특수 방범과 사람입니다
파견보이프렌드에 대해서
조사하고 있습니다
나 비웃고 있지?
속아넘어간 바보 같은 여자라고!
아무래도 당신 주변에는
아버지의 돈과 권력이 목적인
사람들만 있는거 같네요
나도 알고 있다고
그런건!
어렸을 때부터 모두
내 뒤에 아빠를 보고 있었어
아무도 나 자신을 봐주지
않았어
사쿠야만 처음 날 봐주고
있다고 생각했어
하지만 결국...
바보 같아
네, 당신은
바보입니다
자신을 봐달라는 주제에
아버지의 힘을 휘두르는
그런걸 어리광 부리고
있다고 하는거다
누군가가 봐주길 원한다면
형편없이 약한
아무것도 아닌
자신을 먼저 인정해라
거기서 필사적으로 자신을
갈고 닦아! 자신과 싸우라구!
두번다시 아버지의 힘을
휘두르지 마
적어도 저는....
그렇게 살아왔습니다
아아~ 오늘은 아사쿠라 군의
몫까지 일해서 지쳤다
뒷일을 부탁해
내일 보고하고
아, 네!
그럼
저도 이걸로
어디 가는거야?
해충 구제 입니다
/ 뭐?
아~
죽고싶다
젠장! 츠다!
맥주 가지고 와
아...네!
왜그래? 진정해
마시지 않고는
못 해먹겠어요
한꺼번에 2명이나 통 큰 고객이
없어져 버리고
뭐라고?
빌어먹을! 마리에 녀석
어떻게 거기를 알아낸거야
실례합니다
아사쿠라 씨?
무슨 용무십니까?
저는 경찰청 생활안전국
특수방범과 지도계 경시
아사쿠라 소우헤이 입니다
경찰?
/ 경찰분이 무슨일이십니까?
당신들은 파견보이프렌드
일을 방패삼아
고객인 여성과
육체관계를 가지고
할 생각도 없는 결혼으로
꾀어내어
자동차랑 맨션을 사게해서
다시 팔고 있지요?
트집 잡지 말아주세요
우리는 제대로 규약을 지키고
운영하고 있습니다
여성에게 설레임을 파는것이
신조니깐요
육체 관계는
있을 수 없어요
이상하네요
사쿠야 씨와 육체관계를 가졌다고
증언하는 여성 고객이
조사한것 만으로도
몇명 있었지만요
그건 개인적인 시간에서의
일 아닙니까?
영업 시간외의 문제는
어디까지나 개인의 책임입니다
확실히 사귄 여자는
몇명 있었습니다
처음에는 진심으로
결혼할 생각이였고
그렇지만 도중에
마음이 식어서
보통 연애에서는 흔히
있는 일이 잖아요?
어디까지나 보통 연애라고
우기는 군요
평범한 연애가 아냐
뭐야, 너
왜 그래?
저는
토시마서의
츠지 입니다
너도 경찰인가
나는 직접 들었어!
너희들은
여자를 돈으로 밖에
생각하지 않아!
처음부터 속일 작정으로
접근 했어
만약 그게 사실이라고
한다면 뭐가 나쁜거야? 엉?
나 같은 꽃미남과 결혼도
꿈꿔보고 설레게 해줬으니
감사 받아야 할 정도다
/ 뭐라고?!
원래 이런 장사에 걸려드는
쪽이 잘못 된거야
자신이 안고 있는 불만이나
스트레스 배출구로
돈을 내고 남자를 산거잖아?
그런 여자 호구로 보는게
뭐가 잘못된거야?
그래서 당신들
어쩔 작정이야?
위장수사는 증거되지
못 하잖아
체포 할 수 있으면
어디한번 해보라구
그런건 알고 있어!
체포 따윈 하지 않는다!
무슨 소리야?
특수방범과 토쿠보우의
일은 기소가 아니다
방범을 위한 교정 집행이다
기소 하기 위해서는
합법적인 증거가 필요하지만
교정 집행에 증거 따윈
필요 없어!
저기, 아사쿠라 씨
자, 계속 해주세요
짜증나
헉
우왓!
허헉!
/ 기다려!
사쿠야
마리에
여기는 못 지나가!
뭐야, 마리에
너랑 나 사이잖아?
나 역시 너를...
/ 이제 너에게는 속지 않아!
너 따위 쓰레기야!
여자의 적!
뭐라고? 시끄러! 비켜!
귀찮게 하다니
이...
돼지 새끼가
/ 돼지 새끼?
이번엔 네 차례다
이 오징어 자식아!
뭐하는거야?
하지마! 나 화낼꺼야!
화내면 무섭다고 나!
그만 둬!
나는 꽃미남이라구!
듣고 있어?!
꽃미남이 아프다고!
꽃미남이 아프다고 하는데
뭐하는거야!?
짱이다!
아사쿠라 소우헤이
교정 집행 들어갑니다
무...무엇을?
/ 그만둬!
돈을 위해서라면 상대가
누구든지 키스 할수 있지 않는가?
자, 키스해라
돈 줄테니까
나..나에게는 그런..
취미는...없다!
츠지 군!
신오징어
네!
우웁우우우웁!!
/ 자자자자
우웁! 냄새!
오지마! 오지마!
/ 허..헉
우와, 이번 교정 집행
지금까지중에 제일 심할지도
어쩔까? 풀어주길 원하면
사실을 말해
이 못생긴 돼지새끼야!
나는 그저 명령 받았을
뿐이다. 여자한테 돈 뜯어내도
절대로 걸리지 않는 방법이
있다고 사장님이 말해서
웃기지마!
나는 하지 않았어, 녀석이
제멋대로 한거다! 나도 피해자다
거짓말 하지 말라구!
/ 거짓말 쟁이는 너잖아!
어이! 어이! 어이! 어이!
어때? 설레지?
둘 입술이 이제 조금이면
도킹(두 물건이 결합함) 이다.
입속 세균이
많이 옮겨갈꺼야
그렇게 생각하면
두근두근 거리는것
그것이....
설레인다는 것이다!
영문 모를 소리지만
즐거워하고 있어
알겠다, 인정할게!
처음부터 결혼 할 생각
따윈 없었다!
돈을 뜯어내는게
목적이 였다!
나도 인정하지
고객 중에 돈이 있을 것 같은
놈을 적당히 골라서
결혼하자고 꾀어내 자동차나
맨션을 사게 하도록 명령했다
인정했으니까
빨리 풀어 줘!
내가 원하는건 업무 개선
징후다. 즉
너희들의
반성의 목소리 라구
미안합니다
/ 미안해요
지금까지 돈 뜯어낸거
전부 돌려주겠습니다
인간은 혼자서는
살아가지 못하는 생물이야
모두 누군가에게
사랑받고 싶다
누군가에게 인정 받고 싶다
그런 고독을 늘 껴안고
몸부림을 치고 있다
돈을 갖고 있어도
사회적 지위가 있어도
그 고독을 채우지
못 하지
너희들은 그 고독을 이용해
희생물로 삼았어!
이 기생충 놈들
그렇게 누군가에게
기생하고 싶으면
너희들끼리 붙어먹으면 되잖아!
오...오지마 오지마
/ 그만둬!!!!!!!
우악! 보고싶지 않아....
3개월 이내에 업무 내용의
개선이 보이지 않을 경우
다시 교정 집행을 실시하는
경우도 있으므로 조심하세요
으헉? 아아아!
기다려 봐!
키타시바타 씨, 오늘 여기에서 본건
아무에게도 말하지 말아주세요
좋아,
그 대신에
나도 아사쿠라 씨에게
묶이고 싶어
어..어째서?
도대체 무슨일이 있었던거야?
당신같은 사람 처음봐
나를 진심으로
꾸짖어 주고...
무지 좋아졌어
츠지 군! 마리에 양을
자택까지 데려다 주세요
마리에 씨, 어라? 쎄다
마리에 씨! 어서 갑시다!
제발, 타세요
나 포기 하지 않아
아빠의 힘을 빌리지 않고
당신을 절대 손에 넣고 말꺼야
소우헤이 씨! 소우헤이 씨!
좋아해!!
소우헤이 씨~
/ 아~ 죽고 싶다
제정신인가, 자네는?
저는 이 나라의 무엇에도
구애받지 않는 국방을 바랄 뿐입니다
나의 이상은 당신의
희망이 되지 않습니까?
오오야부 코우헤이
전 민자당 부총재 님
정치권의 수령, *막후총리대신
(* 자신은 무대에 나타나지 않고
뒤에서 정치를 조정하는 사람)
그렇게 불려온 당신도 지금은
이렇게 늙고 나약해지고 있다
말을 삼가해라!
지금까지의 인생에서 쌓아온
지혜와 인맥과 권력
살아온 증거를 다음 세대에
젊은 세대에 쏟아 붓겠다는
욕심은 없는 것입니까?
남자로서
오오야부 전 부총재 님!
여기 선생님이
이렇게 부탁하고 있는데
무슨 말하면 어떻습니까!!
/ 모리타!
쓸떼 없다. 이 분은 목적도 없이
침묵을 선택하는 분이 아니다
부하가 실례를 범했습니다
곤란하게 방금 내가 기다리는
사람이 온 것 같다
이 뒷이야기는 다음 기회에...
츠루이 코지 군
기다리는 사람....입니까?
선생님, 저는 저울질
당하고 있는 겁니까?
입밖으로 내뱉지 않고서는
견디지 못하는 부분이 젊군
아니지, 젊음을 과시 한 건가
확실히 재미있는 남자다
그 일이 없었다면 가세하여
해도 좋을지도 몰라
하지만 츠루이가 말한대로
나도 늙었구나
아, 그 사람을 안으로
소우헤이, 오랜만이다
[위험한 캠프에 잠입]
[금단의 사랑이 시작된다?!]
계속 곁에 있고 싶어
카노 씨..